Phần giới thiệu bằng tiếng Anh bắt đầu lúc 7 phút 48 giây.
Rất nhanh thôi, tôi vừa giới thiệu ba điểm trong
danh sách kiểm tra mà máy bay phải trải qua, trước khi cất cánh
để chắc chắn rằng nó có thể bay và trước Lễ Puja,
có một vài điều chúng ta phải ghi nhớ.
Một là các con không ngồi đây
như những quan sát viên của Liên Hợp Quốc với khả năng phân tích của chúng ta
điều này cho phép chúng ta cố gắng tìm hiểu xem điều gì đang diễn ra và
liệu chúng ta có thích nó hay không.
Bởi vì hoạt động của tâm trí sẽ ngăn cản chúng ta
cảm nhận được thực tại của sự kiện. Tương tự như cách
đôi giày ngăn chúng ta cảm nhận mặt đất
bằng chính da thịt của mình và cũng giống như cách
giày được để lại trước cửa đền,
theo cách tương tự, tâm trí phải được giữ lại
ở cửa của Lễ Puja,
để chúng ta có thể duy trì mối liên hệ với
những gì thực sự đang diễn ra trong sự thật và trong thực tại ở đây.
Đây là phần đầu tiên của danh sách kiểm tra.
Phần thứ hai của danh sách kiểm tra là, những gì thực sự
đang diễn ra ở đây là, đó là một buổi lễ dành cho chúng ta,
không phải cho Shri Mataji. Nó là dành cho chúng ta. Chúng ta đang được hưởng lợi
từ Lễ Puja, không phải Shri Mataji.
Tại sao? Bởi vì Shri Mataji ở trên tầng mười.
Chúng ta ở tầng một.
Khi Shri Mataji là Mahamaya, khi Bà nói chuyện
trong một Chương trình công cộng, khi Bà nói chuyện với chúng ta
như một người bình thường,
Bà đã đi xuống từ tầng mười
và Bà trông rất giống con người, một người trong chúng ta
và điều này không phải vậy. Bà không phải là một người trong chúng ta, theo nghĩa đó.
Mặc dù Bà còn nhân văn hơn nhiều so với
tất cả chúng ta cộng lại.
Thực ra Bà không phải là một Con người. Được chứ?
Bây giờ,
Điều xảy ra là... trong một Lễ Puja, chúng ta hướng mình
đến Shri Mataji trong chiều không gian nơi Bà đang ở
tầng thứ mười.
Chúng ta hướng về Bà vì bản chất của Bà
đó là... Đấng Vô hạn
và thông qua đó, tần số của các
luân xa của Shri Mataji, được đề cập đến theo đúng nghi thức
bắt đầu quay... bắt đầu quay ở một tần số
tinh tế và cao hơn nhiều.
Bằng cách đó, chúng ta có thể hấp thụ trong vòng ba hoặc bốn
giờ của Lễ Puja, những gì chúng ta không thể đạt được
trong vòng một hoặc hai năm, có lẽ, thiền định
tại nhà. Đây là nhận thức mà chúng ta phải có
trước Lễ Puja, rằng chúng ta ở đây để được hưởng lợi.
Nó là dành cho chúng ta.
Bởi vì chúng ta bước vào mối quan hệ với Bà
trong Sự thật của Bà, đó là Bà là Nữ Thần.
Ngay cả khi chúng ta không biết điều đó, ngay cả khi chúng ta nghi ngờ điều đó,
ngay cả khi chúng ta có những câu hỏi về nó, đây là vấn đề của chúng ta.
Cỏ bên ngoài màu xanh, dù các con có thích hay không
và dù các con có nghi ngờ hay không.
Nếu các con thấy cỏ màu đỏ, đó là vấn đề của các con.
Tương tự như vậy Shri Mataji là Adi Shakti.
Bà là Đức Thánh Linh. Bà là Đấng Nguyên Thủy
và những ai chưa nhận ra điều đó và có rất nhiều người trong chúng ta chưa nhận ra,
bởi vì đó là một đặc ân thiêng liêng để bước vào sự huyền bí đó.
Tiếp theo, với mong muốn tiến bộ trong việc khám phá bản chất thực sự của Shri Mataji là ai.
Được chứ? Lễ Puja chỉ dành cho điều này.
Đó là điểm thứ hai rằng chúng ta ở đây để được hưởng lợi và điểm thứ ba là gì?
Bây giờ hãy xem có ai đã lắng nghe tôi ở đây không.
Tôi không nên quên nó! Tôi xin lỗi!
Được rồi. Điểm thứ ba là sự khiêm tốn.
Các con thấy đó,
Tôi nhớ một dòng, được viết trong cuốn sách này và đó là
sự khiêm tốn là sự an toàn của những người đến gần Thượng đế,
bởi vì Thượng đế là một điều gì đó... quá vĩ đại
Ý tôi là, vượt xa tầm hiểu biết
Không có cách nào, chúng ta có thể bắt đầu nắm bắt được Đấng đó
là gì; ngay cả khi Ngài đang ngồi trước chúng ta trên chiếc ghế nhỏ này.
Vì vậy, chúng ta đến với đủ loại thứ bên trong mình,
có thể là tốt đẹp, và cũng có thể không tốt đẹp lắm.
Cách duy nhất, chúng ta có thể đến gần hơn với thực tại phi thường này là khiêm tốn;
nếu không sẽ xảy ra... điều đã xảy ra với nhiều người trong chúng ta.
đó là chúng ta phải học nó một cách khó khăn.
Chúng ta bị cuốn vào những con đường thử thách và căng thẳng khác nhau để chúng ta khám phá ra
rằng bản ngã của chúng ta là thứ khiến chúng ta xa rời thực tại.
Bây giờ tất cả chúng ta đều có những mong muốn ở đây. Đúng không? Một là mong muốn cải thiện sức khỏe. Được chứ
Một người khác thì mong muốn có được một công việc.
Người thứ ba là mong muốn vợ mình được ổn.
Người thứ ba, người thứ tư, người thứ năm! Được chứ?
Mọi người ở đây đều có vấn đề cả.
Bây giờ xin hãy đặt chiếc túi mua sắm đầy những đòi hỏi này sang một bên
và chỉ có một mong muốn duy nhất, đó là được hợp nhất với Đấng Tối Cao,
được hợp nhất với thực tại
được hợp nhất với Thượng đế, bởi vì đó là Kundalini của các con,
mong muốn được hợp nhất với Thượng đế.
Và bằng cách cầu xin điều này, hãy cầu xin điều tối cao. Những thứ khác sẽ được ban cho 'nhân tiện.'
Đừng cầu xin những thứ nhỏ nhặt, bởi vì các con đang đối diện với một người ban phát vĩ đại
và đừng đến trước một người, có một tỷ đô la trong túi
để xin 5 đô la.
Đừng! Thật ngớ ngẩn. Tôi không nói với các con với tư cách là một người Thụy Sĩ.
Mà là một Hành giả Sahaja; mặc dù có một vài yếu tố
của ý thức Thụy Sĩ trong điều này, tôi cho là vậy.
Hãy thông minh lên! Các con đang ở trước người ban phát vĩ đại nhất thế giới và đừng cầu xin những thứ vặt vãnh.
Đó là sự thật. Bà là như vậy
Nếu các con biết, các con sẽ lơ lửng trên mặt đất một mét.
Ta thấy một vài người trong các con đang ngồi đó, các con không biết điều đó.
Vậy hãy hỏi, "Thưa Mẹ, xin cho con biết Mẹ là ai?"
Các con sẽ vút qua đỉnh đầu như... Hãy can đảm để hỏi về sự thật.
Hãy có lòng can đảm đó! Các con đủ lớn mạnh cho việc này.
Trong mọi chiều kích của từ đó.
Chúng ta không phải là những người nhỏ bé, ngay cả khi chúng ta trông hoàn toàn tồi tệ, chúng ta vẫn là những người vĩ đại.
nếu không thì Bà đã không chọn chúng ta,
Điểm thứ tư trong danh sách kiểm tra
Thứ tư là sự tự tin.
Ai cũng có những khó khăn và ai cũng phải vượt qua chúng.
Mỗi thử thách là một phước lành và mỗi phước lành là một thử thách.
Vì vậy, ngay cả khi chúng ta không giỏi Sahaja Yoga, ngay cả khi chúng ta thiền định không tốt lắm,
ngay cả khi chúng ta nghĩ rằng sự chú tâm của mình là vô ích, ngay cả khi trong não chúng ta có những điều bẩn thỉu,
Điều đó không quan trọng,
bởi vì chúng ta sẽ vượt qua. Chúng ta sẽ mạnh mẽ hơn sự tiêu cực.
Chúng ta tham gia vào cuộc chiến vũ trụ này chống lại assuric vidya,
chống lại tri thức đen tối của cái ác đang hoàn toàn hoạt động lúc này,
bởi vì những năng lực được ban cho chúng ta
vĩ đại hơn năng lực của cái ác. Đó là một sự thật.
Jai Shri Mataji.
Bây giờ, chúng ta sẽ làm với.....
Nhạc phát cho đến khi Shri Mataji đến vào lúc 22 phút 14 giây.
Hôm nay chúng ta đã tập trung tại nơi tuyệt đẹp này, để thực hành một điều gì đó rất sâu sắc.
Có những điều nhất định mà chúng ta không nhận thức được, những điều đó nằm trong lịch sử,
và một số điều trong bầu không khí,
chúng ảnh hưởng đến chúng ta rất nhiều,
bởi vì chúng ta là sản phẩm của năm nguyên tố,
trong đó Đất Mẹ là kênh trái bên trong chúng ta.
Đất Mẹ thay đổi bầu không khí của mình
những ngọn đồi và thung lũng, những dòng sông, định hình chúng theo một cách
để tạo ra sự đa dạng cho tính khí của bà.
Bây giờ Thượng đế đã tạo ra chỉ một thế giới, Ngài không tạo ra nhiều thế giới,
Ngài đã tạo ra chỉ một thế giới, thế giới này,
nơi duy nhất chỉ có con người được tạo ra.
Vì vậy, đây là hành tinh quan trọng nhất, các con có thể nói như vậy,
nơi đã ở trong sự chú tâm của Đấng Thiêng liêng.
Vì vậy, toàn bộ vũ trụ vận hành vì lợi ích của hành tinh này,
và sự vận hành của vũ trụ đó đã tạo ra trái đất này, rồi đến con người, và rồi đến các hành giả Sahaja.
Vì vậy, các hành giả Sahaja là hình ảnh thu nhỏ của các năng lực sáng tạo.
Họ là hình ảnh thu nhỏ của mong muốn của Thượng đế,
đó là những gì Ngài mong muốn.
Đó là lý do tại sao Ngài đã tạo ra vũ trụ này, thế giới này và trái đất này.
Vì vậy, bây giờ mong muốn của Ngài đã được hoàn thành
khi Ngài thấy Bản thể của Ngài được phản chiếu qua các hành giả Sahaja
Nhưng vẫn còn một vài điều chúng ta phải dọn sạch bên trong chính mình.
Mong muốn của Ngài đại diện cho năng lượng Mahakali bên trong chúng ta.
Bây giờ chúng ta phải xem mong muốn của Ngài đã hoạt động như thế nào trong việc tạo ra chính chúng ta.
Đầu tiên là mong muốn hoàn toàn nồng cháy.
Không có gì được mong muốn, không có gì khác được mong muốn, ngoài việc tạo ra các hành giả Sahaja.
Vì vậy, mong muốn đầu tiên của bất kỳ hành giả Sahaja nào là tạo ra nhiều hành giả Sahaja hơn.
Theo một cách nào đó, không có mong muốn nào khác nên chiếm ưu thế hoặc tồn tại;
nhưng để thực hiện mong muốn đó, chúng ta phải đáp ứng một số điều kiện.
Vì vậy, một trong những điều kiện, quan trọng nhất, là sự chân thành,
vì Thượng đế không cần phẩm chất đó, Ngài không thể không chân thành ngay cả khi Ngài muốn.
Ngài không có loại trí tuệ như của các con, loại có thể đóng những vai trò lắt léo với Ngài,
nhưng con người lại có trí tuệ lắt léo này, nó bày ra rất nhiều trò.
Nhưng là những hành giả Sahaja, các con có thể thấy trí tuệ đó rất cẩn thận và rõ ràng.
Thượng đế không có bản ngã vì Ngài làm mọi thứ, nên Ngài không có bản ngã,
hoặc chúng ta có thể nói Ngài chỉ là Bản ngã, nếu điều đó có nghĩa là làm một điều gì đó.
Nhưng con người có bản ngã
bởi vì họ không làm gì cả mà lại nghĩ rằng mình đang làm gì đó.
Các con biết rất rõ điều này.
Vì vậy, khi các con bắt đầu cho rằng mình làm được điều gì đó,
các con rất dễ đồng hóa mình với những lầm tưởng như vậy,
chỉ có con người mới có thể bị đồng hóa với những Lầm tưởng, chứ không phải Thượng đế.
Nhưng sau khi được Khai ngộ, các con có thể thấy rõ bản ngã của mình.
Nó hoạt động theo nhiều cách khác nhau.
Nếu chúng ta chỉ định ai đó làm người lãnh đạo,
người lãnh đạo đó có thể bắt đầu nghĩ rằng mình thực sự là người lãnh đạo,
và rồi điều đó thực sự trở thành một vấn đề đối với anh ta
bởi vì anh ta bắt đầu đánh mất mọi thứ thuộc về vai trò lãnh đạo.
Nhưng điều tồi tệ nhất là, vợ của họ bắt đầu nghĩ rằng họ là những người lãnh đạo,
và đôi khi con cái cũng nghĩ như vậy;
và Ta sẽ không ngạc nhiên ngay cả khi chó và vật nuôi của họ cũng hành xử theo cách đó.
Nó có thể là bất kỳ điều ngu ngốc nào.
Vì vậy, với loại bản ngã này, một hành giả Sahaja có thể thấy, các con thấy đó, bản thân anh ta hành xử như thế nào.
Ta quan sát họ và điều đó mang lại rất nhiều sự hài hước cho Ta
Ta quan sát họ với bản ngã của họ.
"Họ" là những người lãnh đạo ạ?
Không, không, không! Tất cả! Tất cả bọn họ.
Con đã lo lắng.
Họ chen lên khắp mọi nơi, họ sẽ ngồi ở hàng đầu,
họ sẽ chen lên, họ sẽ là người đầu tiên ở đó để
đến hàng đầu, kiểu như vậy đó.
Nhưng nếu các con là một người chân thành,
nếu các con có sự chân thành, thì các con sẽ tận hưởng sự chân thành đó dù các con đang đứng ở đâu,
dù các con đang ngồi ở đâu.
Vì vậy, bản ngã có thể cố gắng lừa dối các con rất nhiều mọi lúc,
vì vậy các con phải cẩn thận với cái bản ngã này
bởi vì nó có thể ngồi trên đầu các con và có thể kiểm soát các con.
Ta đã thấy mọi người đi xuống rất nhanh với ý nghĩ rằng họ là một người đặc biệt.
Vì vậy, sự chân thành, mặc dù nó là phẩm chất của kênh trái,
có thể bị chi phối bởi kênh phải, theo cách này.
Điều thứ hai về mong muốn của các con, đó phải là một mong muốn thuần khiết
và mong muốn thuần khiết thì rất đơn giản đối với các con vì Ta đang ngồi trước các con.
Mong muốn thuần khiết của một Người tìm kiếm là được thấy Thượng đế,
được ở bên cạnh Thượng đế, được kết giao với Thượng đế.
Như người ta gọi là Salokya, Samipya và Sanidya; có ba từ để mô tả điều đó.
Nhưng không cần hỏi, không cần nghĩ đến,
các con đã được ban cho chiều không gian thứ tư gọi là Tadatmya,
nghĩa là trở nên một với thân thể của Ta, bản thể của Ta;
để các con được bảo vệ,
được thanh tẩy hoàn toàn
và được nuôi dưỡng trong bản thể của Ta.
Nhưng khi các con không nhận thức được điều đó,
thì điều gì sẽ xảy ra,
đó là Ta phải chịu đau khổ trong thân thể của Ta để thanh tẩy các con.
Vì vậy, tất cả những mong muốn khác có thể tạo ra vấn đề bên trong các con.
Bây giờ như Ta đã nói với các con rằng nước Pháp này là một tạo tác của Mẹ Đất,
với những đặc điểm riêng của bà.
Chúng ta phải xem xét những ảnh hưởng mà nó có thể gây ra đối với tâm trí người Pháp.
Đó cũng là một sự bồi đắp lịch sử ảnh hưởng đến đất nước này.
Đó là một quốc gia rất giàu có,
các con có đất đai rất màu mỡ và các con sản xuất ra những nông sản tuyệt đẹp.
Vì vậy, khi các con hài lòng về mặt vật chất thì các con bắt đầu đi sang trái hoặc phải,
bởi vì các con rất ngây thơ về một điều,
rằng chúng ta phải vươn lên cao hơn, cao hơn nữa trong sự tiến triển của mình.
Ngoài ra, chúng ta không nhận thức được rằng đó là mục tiêu cho sự tiến hóa của chúng ta.
Vì vậy, tất cả chúng ta phải tiến triển, thế thôi, không có gì khác quan trọng cả.
Vì vậy, ngay khi các con thấy rằng về mặt vật chất các con đã ổn,
thì nếu các con không có ý niệm rằng mình phải tiến triển,
các con thực sự có thể đi sang bên trái và bên phải.
Pháp là một quốc gia rất, rất giàu có trong số hầu hết các nước châu Âu và Anh,
họ đã tham gia vào phong trào này sớm hơn nhiều so với bất kỳ quốc gia nào khác.
Vì vậy, nếu các con có thể thấy được sự hiếu chiến của người Pháp, dựa trên những dòng này,
bởi vì họ đi về phía bên phải.
Giống như người Pháp không bao giờ bận tâm để xem hay tìm hiểu văn hóa của người khác là gì.
Họ rất cố chấp và tự cho mình là nhất
và họ nghĩ rằng họ biết tất cả những gì là văn hóa.
Kết quả là, họ trở nên hoàn toàn không biết gì về tất cả các nền văn hóa khác
vốn đã tiến hóa hơn nhiều so với của họ
Khái niệm về cái đẹp đã đạt đến một mức độ hiểu biết nhất định
và rồi nó lại đi chệch sang hướng sai lầm.
Ta cũng muốn nói rằng, cách mà Đạo Thiên Chúa được rao giảng vào thời đó,
không có sự tôn trọng nào dành cho phụ nữ.
Vì vậy, những người phụ nữ đã không hiểu rằng họ là bên trái
và họ phải giữ gìn sự trong trắng của mình.
Ban đầu, mỗi khi Ta đọc về người Pháp, như Emile Zola hay những người khác
Maupassant, tất cả những điều đó, điều Ta thấy là phụ nữ không hề được tôn trọng,
họ cũng không đáng được tôn trọng,
hoặc nếu các con đọc, ví dụ như, Nana, một tác phẩm do ông ấy viết, Emile Zola;
nếu các con đọc về cô ấy, các con sẽ ngạc nhiên rằng họ đã đưa bốn khía cạnh của một người phụ nữ vào trong một người phụ nữ,
ông ấy đã mô tả bốn khía cạnh.
Và một phần thực sự là một người phụ nữ thì không bao giờ được tôn trọng trong xã hội
khi cô ấy nhân hậu và tốt bụng, phần đó của cô ấy không được tôn trọng:
ngược lại, cô ấy bị ruồng bỏ.
Vì vậy, ở những phần khác, cô ấy hành xử như một người phụ nữ xảo quyệt, hoặc cô ấy hành xử như một cô gái điếm,
hoặc cô ấy hành xử như một người phụ nữ hung hăng, bởi vì cái phần đáng được tôn trọng,
và đó là phần dành cho sự tiến hóa của cô ấy và là bản chất bẩm sinh của cô ấy,
lại hoàn toàn không được thấu hiểu hay tôn trọng.
Vì vậy, công cụ của kênh trái là những người phụ nữ của đất nước này đã bị tổn hại đầu tiên
và họ đã trở thành nguồn gốc chính của những rắc rối ở Pháp.
Mặt khác, họ trở nên cực kỳ hung hăng;
đàn ông trở nên hung hăng và vì phụ nữ không được tôn trọng, họ cũng trở nên hung hăng.
Những người phụ nữ khác không thể làm được điều đó đã trở nên cực đoan bên trái,
bắt đầu khóc lóc, than vãn và u sầu;
họ đã phát triển tính cách u sầu, u sầu.
Rồi họ bắt đầu, các con thấy đấy, viết về tất cả những điều vô nghĩa u sầu này,
những thứ không tồn tại và đắm chìm vào đó, như rượu vang hay một thứ gì đó tương tự.
Sự dịch chuyển về phía kênh trái, một cách tự nhiên, vì đàn ông cũng bị thu hút bởi nó,
cũng khiến họ ăn những thực phẩm thuộc kênh trái.
Bây giờ, ví dụ, họ đã phát triển loại phô mai chứa đầy nấm mốc,
đó là vật chất chết.
Nấm mốc giết chết tất cả những gì thuộc kênh phải;
bất cứ thứ gì sống đều có thể bị giết bởi nấm mốc.
Không chỉ về mặt thực phẩm mà còn về mặt tính khí
dần dần họ bắt đầu trở nên giống như nấm mốc.
Vì vậy, bản thân nấm mốc có một đặc tính, đó là, nó phát triển mạnh trên vật chất chết.
Vì vậy, họ đã đi đến tất cả những nơi họ có thể tìm thấy vật chất chết, như Ai Cập.
Họ không quan tâm nhiều đến Ấn Độ, ngay cả việc cai trị Ấn Độ,
nhưng họ lại rất quan tâm đến những thứ đã chết của Ai Cập
và những nơi khác mà họ có thể tìm thấy những thứ chết chóc này.
Ngoài ra, Ta sẽ nói rằng Đạo Thiên Chúa, vốn đã bắt đầu suy tàn rất nhiều,
đã trở thành một chỗ dựa lớn ở Pháp.
Tôn giáo cũng trở nên giống như nấm mốc;
như việc xây dựng, chẳng hạn, những nhà thờ lớn và xung quanh đó để chôn cất người chết.
Bây giờ, Ta đã đến xem Chartres; các con có một nhà thờ đẹp, một nhà thờ rất, rất đẹp
và những tác phẩm rất tốt của các nghệ sĩ, nhưng có những xác chết nằm la liệt khắp nơi, thật kinh khủng.
Thực ra, người chết nên được hỏa táng, chỉ có linh hồn khai ngộ mới có thể được chôn cất.
Sự tôn trọng đã thiếu vắng rất nhiều, ngay cả trong lịch sử, các con có thể thấy rõ.
Điều quan trọng xuyên suốt là tiền bạc.
Theo Ta thấy, cuộc cách mạng Pháp diễn ra khi Ta phải nói rằng hoàng hậu hoàn toàn không phải là một người phụ nữ xấu.
Bà thực sự là một người bảo trợ vĩ đại.
Bà là người bảo trợ cho tất cả các nghệ sĩ của Pháp
và bà là người đã tạo ra một động lực to lớn cho nghệ thuật của Pháp.
Nếu bà tạo ra một thứ gì đó như một món đồ nội thất hay bất kỳ tòa nhà nào, thì ngày nay các con vẫn trưng bày nó với niềm tự hào.
Suy cho cùng, bà đâu có mang theo được những thứ đó; bà đã làm mọi thứ cho nước Pháp.
Nhưng người Pháp lại muốn được chia nhiều tiền hơn.
Để làm gì? Để uống thêm rượu vang,
chứ không phải để tạo ra bất cứ điều gì có giá trị vĩnh cửu.
Đó là lý do Ta nói những người uống rượu không có quyền đình công, hay đòi thêm tiền
bởi vì họ có nhiều tiền hơn, nên họ mới uống rượu.
Vì vậy, Ta không tin vào chủ nghĩa tư bản, nhưng Ta tin rằng những người có thể tạo ra điều gì đó mới mẻ,
những người có thể tạo ra điều gì đó – không phải mới theo nghĩa vô nghĩa, mà là một thứ có giá trị vĩnh cửu
phải được trao tiền để tạo ra điều đó.
Có nhiều nhà tư bản làm những điều sai trái,
như mua vũ khí chiến tranh và những thứ tương tự.
Bây giờ chúng ta có nước Anh, chúng ta có nước Mỹ,
họ đang làm điều này và tạo ra những khu rừng bê tông cho con cháu.
Vương quốc Anh, nước Anh và nước Mỹ đang làm điều này.
là mua thêm vũ khí và mặt khác là tạo ra những khu rừng bê tông.
Và ở Nga, họ nói rằng họ đang phân phối bình đẳng, nhưng người dân lại uống rượu như hũ chìm.
Vì vậy, với cuộc cách mạng Pháp này cũng vậy,
việc uống rượu đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của người Pháp,
bởi vì họ kiếm được tiền một cách dễ dàng.
Vì vậy, càng có nhiều tiền thì càng được dùng để làm đủ mọi việc bất chính,
những điều không thiêng liêng và, chúng ta có thể nói, những điều không may mắn.
Nhưng có những người nghèo, có lẽ họ không uống nhiều như vậy,
những người đã tạo ra kiến trúc vĩ đại ở đất nước này.
Mặc dù vậy, những nghệ sĩ vĩ đại đã được sinh ra ở đất nước này mà không có tiền.
Họ đã chết, trở nên điên loạn hoặc trở thành những người nghèo khổ.
Bây giờ chúng ta có Napoleon, một người khác đã cố gắng chinh phục những nơi khác;
đó là một hành trình thỏa mãn bản ngã khác mà ông ta đã thực hiện trong lịch sử.
Nhưng ông ta vẫn không phải là một người quá đê tiện
như chúng ta thấy rất nhiều người ngày nay, những người đang cai trị.
Điều duy nhất Ta cảm thấy về ông ta là ông ta không có một nhân cách vĩ đại
để lại bất kỳ ấn tượng lớn lao nào cho mọi người,
về cách nâng cao chất lượng cuộc sống của họ.
Vì vậy, những người có thể thực sự gây ấn tượng cho tâm trí các con hướng tới sự thăng tiến
đều là những người nghèo khổ hoặc trở nên điên loạn hoặc bị lãng phí.
Cuối cùng, Ta nghĩ toàn bộ sự hung hăng đã biến mất với sự hiểu biết rằng việc gây hấn là vô ích,
nhưng khuynh hướng thiên tả vẫn còn rất phổ biến.
Vì vậy, đối với phần còn lại của thế giới, người Pháp là những người rất kỳ quặc, lập dị, và xa lạ.
Họ đã phát triển những phương pháp biệt lập của riêng mình để giải quyết mọi việc.
Đây, Ta có thể nói, là một lời nguyền bởi vì khi loại lời nguyền đó phát huy tác dụng, thì các con không thể tiến bộ được
vì các con không có gì khác để nhìn nhận, liên hệ và để tiến lên.
Bởi vì bản ngã khi nó hoạt động với các vấn đề bên trái, các con có thể trở nên rất kỳ quặc, lạ lùng và kỳ dị.
Ta có thể thấy điều đó vào ngày đầu tiên Ta đến Paris,
và họ nói với Ta rất rõ ràng rằng, “Mẹ ơi, đừng cười gì cả,
và Mẹ phải giữ vẻ rất nghiêm túc.”
Và Ta không thể nghiêm túc được quá hai phút, Ta nghĩ vậy, hai phút.
Vì vậy, Ta đã nói, “Nhưng tại sao?”
Lý do, họ nói là, “Họ sẽ nghĩ rằng Mẹ là một người ngu dốt,
Mẹ không biết chuyện gì đang xảy ra trên thế giới này:
những chuyện nghiêm trọng đang xảy ra và Mẹ lại cười.
Vì vậy, họ sẽ nghĩ rằng Mẹ hoàn toàn không trưởng thành.”
Nhưng ngay khi Ta bắt đầu bài giảng của Ta, Ta nhìn những người đang rất nghiêm túc đó
và Ta không thể nhịn được cười!
Ta hy vọng điều đó đang thay đổi.
Và rồi Ta nói,
“Xin lỗi, Ta đang nói chuyện với tất cả những người khốn khổ (les Misérables) mà Ta đã nghe nói đến."
Ta rất vui khi thấy ngày hôm nay, bức màn u ám đó đã qua đi.
Như thể rất nhiều bùn bẩn đã tụ lại ở đây
và những đóa sen sắp nở bung,
bất kể bầu không khí có thể là gì, bất kể lịch sử có thể là gì,
bất kể điều gì đã được tạo ra bởi con người,
bên trong vẫn tồn tại những cánh sen tuyệt đẹp, mọi thứ đều nguyên vẹn.
Chỉ với một cú hích nhẹ, tất cả chúng giờ đây đã vươn ra trong bầu không khí
tỏa hương thơm trong cái ao bẩn mà chúng ta gọi là nước Pháp.
Và họ là những người mạnh mẽ, những hành giả Sahaja rất mạnh mẽ ở Pháp, điều đó thực sự làm Ta rất vui và tự hào.
Ban đầu, Ta thường đến Paris ba tuần một lần
và có một buổi gặp mặt và khi họ hỏi, “Mẹ ơi, tại sao Mẹ lại đến thăm Paris nhiều như vậy?”
Ta đã nói, “Đó là cánh cổng của địa ngục.”
Các con chắc đã nghe câu chuyện Ta kể cho các con về bộ phận quảng cáo.
Được rồi, Ta nên kể cho họ nghe.
Các con thấy đấy, có hai người đàn ông có lẽ đã làm rất nhiều điều tốt với tư cách là hành giả Sahaja,
khi họ qua đời, họ được yêu cầu lên Thiên đàng.
Vì vậy, họ đã lên Thiên đàng và ở đó họ thấy mọi người đều đang thiền định,
nên họ nói, “Điều này có gì mới đâu, chúng tôi đã thiền định ở trần gian rồi?”
Vì vậy, họ nói, “Tại sao chúng ta không...” Họ xin phép Thượng đế,
rằng, “Chúng con có thể xem Địa ngục được không, nếu có cơ hội?
Bởi vì chúng con... sau đó chúng con có thể quyết định, ngài thấy đấy,
liệu chúng con muốn ở đây hay ở đó.”
Các con thấy đó, đó chính là bản ngã, các con phải có sự lựa chọn.
Vì vậy, họ đã xuống Địa ngục,
và khi họ bước vào đại sảnh đầu tiên, họ thấy đủ loại âm nhạc đang diễn ra,
thứ âm nhạc kỳ quặc và các con biết đấy, giống như lễ Halloween, có đủ thứ bẩn thỉu
và phụ nữ thì nhảy múa khoả thân,
và đàn ông thì ca hát khoả thân
và họ làm đủ mọi trò vui nhộn, những thứ mà chúng ta gọi là vui nhộn.
Thế là, họ nói, “Nơi này có vẻ tốt hơn để thay đổi không khí,”
bởi vì rượu chè miễn phí, mọi thứ ở đó đều miễn phí;
ma túy,
tất cả những thứ hay ho đều ở đó!
Thế là, họ nói, “Đây là một nơi rất tuyệt.”
Thế là, những người phụ trách ở đó nói, “Các anh đang làm gì ở đây?”
Họ bèn nói, “Chúng tôi đến để tham quan Địa ngục, Địa ngục ở đâu?”
Thế là, họ nói, “Các anh có thể nhìn qua cái lỗ này”, và họ dẫn hai người đến một cái lỗ
từ đó họ có thể thấy cảnh tượng của Địa ngục.
Và ở đó họ thấy người ta bị treo trên lửa,
hoặc bị bỏ vào vạc dầu sôi và bị dìm trong bùn bẩn;
đủ mọi thứ, các con thấy đó, và họ đã kinh hoàng.
Và một số người bị đánh đập rất dã man, và Ta không biết nữa,
tất cả các hình phạt có thể có.
Thế là, họ sợ hãi và nói,
“Nếu đó là Địa ngục, vậy thì cái gì đang diễn ra trong sảnh này?”
Họ nói, “Đây là Phòng Quảng cáo của Địa ngục.”
Và những ý tưởng này đến từ các chuyên gia người Pháp và người Anh,
và cả các chuyên gia từ các nước châu Âu khác nữa.
Và ngày nay chắc người Thụy Sĩ đang làm tất cả các dịch vụ ngân hàng ở đó.
Vậy đó là phòng quảng cáo mà,
các con thấy đó, người ta nên có hiểu biết,
để biết phòng quảng cáo của Địa ngục là gì.
Vì vậy, sự chính trực và sự thiêng liêng
chỉ có thể được duy trì nếu các con rất cẩn thận với những phòng quảng cáo này,
đặc biệt là ở Pháp và các quốc gia khác.
Kênh trái hoạt động theo cách mà chúng ta muốn tự hủy hoại mình,
bởi vì kênh trái đại diện cho mong muốn cũng như sự hủy diệt.
Nó có thể phá hủy tất cả nếu không còn mong muốn về Thượng đế nữa.
Vì vậy, khi các con bắt đầu đi sang phía bên kia của những mong muốn của mình,
các con có mong muốn tự hủy hoại bản thân.
Mới hôm qua Ta đọc trên báo một phụ nữ người Anh để lại hàng triệu bảng Anh, đã tự sát bằng cách suy dinh dưỡng.
Vì vậy, ý tưởng tự hủy hoại bản thân này hiện đang biện minh cho rất nhiều điều chúng ta làm trong thế giới này,
những điều không nên làm cho sức khỏe của chúng ta,
cho sức khỏe thể chất, tâm trí, cảm xúc và tinh thần của chúng ta.
Và xu hướng này cũng được các hành giả Sahaja nhìn thấy trong chính bản thân họ.
Khi các hành giả Sahaja bắt đầu trượt dốc
và các con nói với họ, "Bạn đang trượt dốc đấy, đừng đi theo con đường đó nữa."
thì họ nói, “Không, hãy để tôi yên, không sao đâu, tôi có thể tự lo được,”
nghĩa là, “Tôi có thể tự hủy hoại mình.”
Và hành vi chống lại sự sống này bắt đầu đến mức, họ phủ nhận tất cả những gì thuộc về tinh thần, tất cả những gì lành mạnh.
Ngoài ra, về phía kênh trái, các con có một số nhà văn và tác giả kinh khủng,
những người đã đến trái đất này
để cho các con những ý tưởng rất, rất, rất, rất phản sự sống;
như một người như Sade, các con thấy đó, người đã bắt đầu chủ nghĩa bạo dâm và tất cả những thứ đó,
loại người này chỉ có thể phát triển ở Pháp
ở Ấn Độ một người như vậy sẽ bị đuổi đi.
Một gã điên nào đó có thể đã viết “Kama Sutra” nhưng Ta chưa bao giờ biết đến cuốn sách đó,
Ta chưa bao giờ đọc cuốn sách đó, Ta không biết gì về nó cả
và Ta không biết liệu các con có hỏi ai không, họ sẽ nói, “Cuốn sách đó là gì? Chúng tôi không biết.”
Nhưng nếu các con nói “Gita”, nếu các con nói “Ramayana” các con sẽ thấy nhiều hoặc hầu hết họ đều biết.
Ngay cả những người theo đạo Thiên Chúa ở Ấn Độ cũng sẽ không đọc một cuốn sách như vậy.
Vậy mà, những cuốn sách này lại được đánh giá rất cao.
Các con thấy đó, thật khó để tìm thấy bất kỳ ai ở châu Âu có học thức mà lại chưa đọc những cuốn sách này.
Nó giống như Kinh thánh đối với họ.
Ý Ta là, tất cả những điều này đã khiến họ miễn nhiễm với tội lỗi, sự bẩn thỉu của tội lỗi.
Thêm vào các vấn đề, các con đã có rất nhiều cuộc chiến tranh,
nhưng trong cuộc chiến cuối cùng, nước Pháp đã bị chiếm đóng bởi những người Đức kinh khủng này.
Vì vậy, họ hoàn toàn sợ hãi,
lại là một khuynh hướng thiên về bên trái nữa.
Tất cả những điều này đã góp phần duy trì các vấn đề lệch trái.
Bây giờ làm thế nào để thoát khỏi chúng là vấn đề của chúng ta.
Khi Ta đến đây, Patrick đã nói với Ta rằng họ đã thấy mọi người bị chiếm hữu bởi đủ loại bhoot,
và Ta không ngạc nhiên vì Ta đã lường trước rằng điều đó đôi khi sẽ xảy ra.
Vẫn còn nhiều hành giả Sahaja, đặc biệt là các Yogini, bị chiếm hữu.
Ta biết một người điên đã đến nhà Ta, phá tan cả ngôi nhà và mọi thứ
và đã làm rất nhiều chuyện, người Pháp, các con biết đấy, một người đàn ông.
Vì vậy, để thoát khỏi nó, trước hết chúng ta phải biết những nguy hiểm của nó.
Nếu phụ nữ cứ tiếp tục như vậy, không tuân theo người lãnh đạo của họ và cứ tiếp tục với nó, nói rằng, “Đây là quyền của tôi”
Không thiền định và làm đủ mọi thứ, họ sẽ bị tâm thần phân liệt.
Bệnh tâm thần phân liệt, theo Ta, theo Sahaja Yoga,
là một căn bệnh mà trong đó các con bị chiếm hữu vĩnh viễn bởi nhiều linh hồn người chết,
và ở Ấn Độ họ sẽ bị đưa vào nhà thương điên.
Nhưng Ta được biết rằng bây giờ họ đã hủy bỏ tất cả các nhà thương điên ở khắp mọi nơi và những người điên đang đi lại trên đường phố.
Đó là một tình huống rất nghiêm trọng.
Chính phủ không nhận ra những gì họ đang làm.
Có lần Ta đi xe buýt ở Paris và Ta thấy hết người này đến người khác, một phụ nữ, rồi một quý ông
rồi một quý ông khác, họ bước vào, và họ đang tự nói chuyện một mình rất to.
Họ đều là những người bị chiếm hữu và họ sẽ chiếm hữu các con.
Họ sẽ chiếm hữu các con, họ sẽ chiếm hữu con cái của các con, họ có thể chiếm hữu vật nuôi của các con, bất cứ ai.
Những người bất thường như vậy nên được cách ly khỏi công chúng.
Nhưng Marie đã nói với Ta rằng, “Mẹ thấy đó, những người Pháp này rất thông cảm với họ.”
Bhoot của họ cũng vậy, Ta phải nói với các con, những người bên trái, họ cố gắng làm mọi việc để có được sự thông cảm của các con.
Ở những người thiên hữu, họ hung hăng để thu hút sự chú tâm của các con,
còn những người thiên tả thì tự hành hạ bản thân để thu hút sự chú tâm của các con.
Vì vậy, những người nghĩ rằng, “Chúng ta có thể mặc quần áo hở hang vào mùa đông, hoặc chúng ta có thể hành hạ cuộc sống của mình, trồng cây chuối,”
tất cả những người như vậy hiện đang vượt quá giới hạn của bộ phận quảng cáo.
Vì vậy, điều đầu tiên các Hành giả Sahaja phải nhớ là các con đến trái đất này để thưởng thức.
Thưởng thức.
Bằng tiếng Pháp!
Không, không phải tiếng Pháp!
Khó quá thưa Mẹ.
Hãy tưởng tượng, họ nói không có từ nào trong tiếng Pháp để chỉ sự thưởng thức như Ta nghe hôm nay, mà chỉ có niềm vui.
Niềm vui!
Niềm vui, họ đã tìm thấy một từ, thưa Mẹ.
Tìm thấy rồi, tạ ơn Thượng đế!
Vậy, đây là niềm vui, các con phải thưởng thức niềm vui của cuộc sống,
và các con không ở đây để chịu khổ nữa.
các con không phải chịu khổ nữa.
Và nghiêm túc – để làm gì?
Và căng thẳng là hoàn toàn, chúng ta có thể nói, là lạc đề, căng thẳng là vô ích.
Làm sao các con có thể căng thẳng trong một bầu không khí thư thái như vậy?
Nếu những điều này đang tự biểu hiện, thì các con nên biết rằng các con chưa đạt đến điểm thích hợp trong Sahaja Yoga.
Nếu các con vẫn lo lắng và tiếp tục lo lắng, các con sẽ đi sang bên trái và sẽ rời khỏi Sahaja Yoga.
Đây là điểm nghiêm trọng thứ hai.
Vậy, điểm đầu tiên là các con sẽ trở nên tâm thần phân liệt, điên loạn, mất trí.
Đó là điều đầu tiên,
Ta không phải là một doanh nhân nên Ta nói với các con điều tồi tệ nhất trước.
Điều thứ hai như Ta vừa nói với các con là các con sẽ rời khỏi Sahaja Yoga.
Kết quả là, các con có thể mắc bất kỳ bệnh nào như ung thư
hoặc bất kỳ bệnh nào đến từ bên trái, có rất nhiều.
Vì vậy, điều rất quan trọng là các con phải cố gắng giữ con đường trung đạo của sự thăng tiến,
thông qua các phương pháp chữa bệnh, phương pháp thiền định, phương pháp rung động, các con phải cố gắng giữ ở trung tâm và không đi sang bên phải.
Bởi vì với sức mạnh phá hủy này,
với sức mạnh phá hủy này, nếu các con đi sang bên phải,
các con sẽ trở nên vô cùng bất tường
và các con sẽ bắt đầu hủy diệt mọi người,
đặc biệt đối với vợ của những người lãnh đạo, Ta muốn nói với họ rằng họ phải trở nên rất khiêm tốn,
nếu không họ sẽ có thứ này, một sức mạnh mà họ sẽ tự hủy hoại bản thân và những người khác.
Sức mạnh này giống như, chẳng hạn, sức mạnh của lửa
hoặc của ánh sáng, nếu nó không được sử dụng đúng mục đích,
giả sử các con đặt tay vào lửa, nó sẽ cháy,
Vì vậy, chúng ta phải hiểu sức mạnh của phụ nữ là lòng trắc ẩn, là sự nuôi dưỡng,
và họ không nên cố gắng trở nên giống như đàn ông, bởi vì khi đó họ sẽ thiêu rụi mọi người và thiêu rụi chính mình.
Vì vậy, như Ta đã nói với các con trước đây, chính phụ nữ là người có thể rất, rất hữu ích trong việc cải thiện kênh trái.
Bằng cách lấn át đàn ông, các con khiến họ lệch trái, đó không phải là bản chất của họ. Họ không nên lệch trái.
Nhưng nếu họ thực sự là đàn ông, họ sẽ đi trên con đường trung đạo;
và nếu phụ nữ thực sự là phụ nữ, họ sẽ đi trên con đường trung đạo.
Vì vậy, để đi trên con đường trung đạo
người ta phải loại bỏ tất cả những thứ này, những thứ thuộc loại này ở bên trong chúng ta.
Điều thứ ba mà Ta thực sự, Ta muốn nói, là cảnh báo các con,
rằng các con bị dính mắc vào những thứ của mình
vào tài sản của mình,
vào con cái của mình,
vào môi trường xung quanh:
giống như nhiều người Pháp sẽ nói, “Ồ, tôi ghét phải rời khỏi nước Pháp.”
Khi họ đến một quốc gia khác, họ luôn chỉ trích.
Ta không biết ai là những nhà phê bình giỏi nhất, nhưng tất cả họ đều chỉ trích lẫn nhau;
họ không bao giờ cố gắng nhìn vào những điểm tốt của người khác;
và khi làm như vậy, điều các con làm là duy trì một loại mặc cảm tự ti lên người khác
bằng cách sử dụng sức mạnh kênh trái của mình để khiến người khác trông nhỏ bé.
Giống như thương hại ai đó mà không vì lý do gì cả;
giống như giả sử các con bắt đầu thương hại Ta, thì trông sẽ như thế nào?
Nó vô lý như vậy đó!
Vâng thưa Shri Mataji. Con thậm chí không biết dịch câu đó như thế nào.
Ta biết, nhưng sự thật là vậy.
Vì vậy, không nên có sự thương hại, mà nên có lòng trắc ẩn,
và điều đó sẽ đưa các con thoát khỏi ý nghĩ vô nghĩa là thương hại chính mình,
thương hại người khác và lúc nào cũng cảm thấy tiếc nuối mà không vì lý do gì cả;
bởi vì nếu các con cầu xin sự thương hại như vậy thì các con cũng sẽ bị thương hại.
Ý Ta là, chính các con sẽ ở trong một tình trạng đáng thương.
Nhưng nếu các con có lòng trắc ẩn, thì các con không hạ thấp người đó,
các con không khiến họ cảm thấy thấp kém
mà các con khuyến khích họ và họ cảm thấy mạnh mẽ.
Giống như một ngón tay của các con bị đau,
các con chỉ cố gắng xoa dịu nó và trắc ẩn với nó.
Các con không cố gắng hạ thấp nó rằng “Mày chẳng ra gì cả,
bởi vì nó là một phần không thể thiếu trong con người các con.
Vì vậy, lòng trắc ẩn đứng giữa sự lên án và sự thương hại.
Trong lòng trắc ẩn, các con phải lên án bất cứ điều gì sai trái.
Các con phải lên án những bhoot. Các con phải lên án sự xấu xa đó.
Các con phải lên án tất cả những gì sai trái.
Vì vậy, bằng cách đó, các con thấy đấy, các con làm cho người đó thấy
rằng các con không có sự trân trọng
về con người họ chút nào và đó chỉ là lòng trắc ẩn chứ không có sự thương hại nào cả;
bởi vì những người lệch trái muốn được thương hại và nếu các con thương hại họ, họ sẽ càng trở nên tồi tệ hơn.
Vì vậy, nói rằng, “Người đáng thương, người đàn ông đáng thương”, hay “Bà lão đáng thương - gì đó” là sai.
Vì vậy, khi những người bị chiếm hữu bắt đầu lên án những bhoot của họ,
họ sẽ tiến bộ.
Khi họ ghét những bhoot của mình, họ có thể loại bỏ chúng ngay lập tức.
Nhưng đôi khi còn tệ hơn thế, họ bị đồng hóa với chúng.
Tất nhiên để đánh giá nó, tốt nhất là nhìn qua các rung động
nhưng các con cũng có thể nhìn nó một cách logic,
cách chúng ta hành xử với tài sản của mình, với người khác.
Rất nhiều công việc đã được thực hiện ở Ấn Độ ở một mức độ rất vi tế, Ta có thể nói,
làm thế nào để thoát khỏi kênh trái.
Ta có thể nói Mahavira là người đã thực sự làm việc rất chăm chỉ
để đưa ra toàn bộ ý tưởng về địa ngục cho đến thiên đàng, kênh trái là gì.
Một người khác, Ta có thể nói, hóa thân của chính ông, là William Blake,
người cũng đã đưa ra ý tưởng đầy đủ về nó.
Ta có thể nói Dante cũng đã làm như vậy.
Vì vậy, đây là những gì họ đã chỉ cho các con,
địa ngục ra sao và thiên đàng thế nào.
Bây giờ đối với các hành giả Sahaja, điều quan trọng là phải thấy được các vấn đề kênh trái của họ
nếu chúng còn tồn tại trong họ.
Ám nhập có nghĩa là các con bị ám bởi một cái gì đó,
một số ý tưởng không hợp lý, phi logic.
Và trong thời hiện đại, Ta đã thấy họ né tránh chủ đề này như thế nào nếu các con hỏi họ,
họ nói, “Tôi không biết.”
“Tôi không biết tại sao tôi lại cảm thấy như vậy,” vậy thì hãy từ bỏ cảm giác đó,
nó sai rồi; nếu các con không biết, thì không tốt.
Ban đầu các con hỏi người Pháp, bất kỳ người Pháp nào, “Bạn khỏe không?” họ sẽ nói, như thế này.
Và Ta sẽ nhìn vào tay họ, điều đó có nghĩa là gì?
Không, như thế này.
Vì vậy, Ta đã từng tự hỏi, có vấn đề gì với bàn tay vậy!
Và họ rất tự hào về điều đó, đó là phần hay nhất;
bởi vì nói điều gì đó chắc chắn, quả quyết,
có lẽ bị họ coi là bản ngã,
nhưng các hành giả Sahaja phải quả quyết.
Bây giờ, người Anh, nếu Ta hỏi họ, “Bạn khỏe không?” họ sẽ nói, “Bối rối.”
Vì vậy, ý Ta là, Ta không biết tại sao, và một cách khoe khoang, “Tôi bối rối,”
như một điều gì đó tuyệt vời, các con biết đấy “Tôi bối rối.”
Vì vậy, lời giải thích được đưa ra là, chúng tôi nhận thức được trạng thái của mình,
chúng tôi không nói điều gì đó một cách quả quyết.
Một hành giả Sahaja, nếu anh ta bối rối, anh ta không phải là một hành giả Sahaja.
Ở giai đoạn này, các con phải hoàn toàn chắc chắn về bản thân mình,
chắc chắn về Ta, chắc chắn về Sahaja Yoga và chắc chắn về tất cả các hành giả Sahaja trên thế giới.
Nếu không, các con không phải là hành giả Sahaja.
Điều đó có nghĩa là kết nối của các con với Thượng đế giống như một cái phích cắm lỏng lẻo, như vậy đó.
Vì vậy, chúng ta phải hiểu rằng khi ở trung tâm,
chúng ta chắc chắn về con người của mình, hoàn toàn chắc chắn.
Chúng ta ngẩng cao đầu trong niềm tự hào và vinh quang.
Chúng ta không có sự phù phiếm của kênh phải và sự thương hại của kênh trái.
Đó là những gì chúng ta sẽ đạt được ở Pháp bây giờ.
Không còn đi vào tiềm thức hay tiềm thức tập thể nữa.
Bây giờ đừng nghĩ về những gì tổ tiên của các con đã làm,
cũng đừng nghĩ về tương lai, con cháu của các con sẽ làm gì.
Hãy tự nghĩ xem các con sẽ làm gì cho cả hai."
Nhiều gia đình bị nguyền rủa có thể được cứu chuộc hoàn toàn bởi một hành giả Sahaja tốt;
và hàng ngàn năm hậu duệ có thể được ban phước bởi một hành giả Sahaja.
Đó là sự thật, các con có thể cảm nhận được chấn động ngay bây giờ.
Vì vậy, một người nên có nhân cách đó
của một người rất tĩnh lặng, bình yên, thấu hiểu,
nhưng sự thấu hiểu này không nên là về tâm trí mà là nhựa sống trên kênh trung tâm của các con,
nguồn năng lượng sống nuôi dưỡng tất cả các luân xa, con người của các con và cả bầu không khí.
Ta chắc chắn rằng tất cả các hành giả Sahaja người Pháp bây giờ
sẽ đi theo những con đường mới của kênh trung tâm.
Họ nên mặc những bộ trang phục tươi mới,
có vẻ ngoài tươi tắn trên khuôn mặt, nên tạo ra một bầu không khí trong lành xung quanh.
Hãy từ bỏ tất cả những thứ cũ kỹ, họ rất thích những thứ cũ kỹ,
và cả những ngôi nhà cũ kỹ mà họ thích, họ nói đó là đồ cổ.
Quần áo cũ kỹ và nhà cửa cũ kỹ!
Không, không, hãy từ bỏ cả ý tưởng về đồ cổ nữa
bởi vì, các con thấy đấy, đồ cổ không ổn chút nào
miễn là chúng được bảo quản đúng cách,
nhưng nếu các con làm cho chúng trông giống như đồ cổ, các con thấy đấy, đó là không tôn trọng chúng.
Ta đã đến Ba Lan và Ta đã ngạc nhiên rằng tất cả các di tích cổ của họ
đã được phục hồi sau chiến tranh
và mọi thứ được sơn lại và mang lại một diện mạo hoàn toàn mới.
Họ không giữ lại bất cứ thứ gì bị hỏng, lấm bẩn hay cũ kỹ theo bất kỳ cách nào.
Vì vậy, ý tưởng bảo tồn những đồ cổ này như hiện trạng của chúng
cũng vậy, Ta nghĩ, rất ma quái và thuộc về kênh trái.
Vì vậy, đồ cổ của các con, bất cứ thứ gì các con có, cũng phải được lau chùi sạch sẽ
và sửa sang lại cho đúng cách
và nên được mang lại một diện mạo mới.
Bây giờ chiếc vòng cổ Ta đang đeo rất cổ, rất cũ,
nhưng trông không cũ, phải không?
Bởi vì nó được chăm sóc và sẽ trông thật buồn cười
khi một Nữ Thần lại đeo một món đồ cổ trông cũ kỹ như vậy.
Vì vậy, một tiêu chí có thể là bất cứ điều gì chúng ta mặc hay làm, Mẹ có thích không?
Đây là câu hỏi mà các con có thể hỏi
nếu các con không muốn hỏi chấn động, “Liệu Bà có thích không? Chúng ta phải làm hài lòng Bà.”
Và Ta nói cho các con biết: những điều rất nhỏ, rất nhỏ cũng làm Ta hài lòng.
Các con không cần phải làm quá nhiều thứ, chỉ cần một vài điều làm Ta hài lòng,
những điều rất đơn giản, dễ dàng và bẩm sinh
Giống như các con phải trong sáng.
Điều đó rất dễ dàng nếu các con là một người giống như trẻ thơ,
các con chỉ cần không cho phép bất kỳ sự xảo quyệt nào len lỏi vào đầu,
bất kỳ ý tưởng vô lý nào, chỉ cần trong sáng;
các con không cần phải làm gì để trở nên trong sáng.
Các con phải làm gì đó để trở nên không trong sáng.
Vì vậy, đây là điều mà một người phải hiểu
rằng nền tảng của kênh trái của chúng ta là sự trong sáng.
Vì vậy, bất cứ điều gì không trong sáng, chúng ta không nên làm.
Nó thật đơn giản.
nên ổn với tất cả chúng ta
nếu chúng ta chỉ cần tin rằng chúng ta có phẩm chất trong sáng này bên trong mình một cách hoàn toàn nguyên vẹn,
và các con chỉ cần đánh thức nó và tận hưởng nó, thế thôi.
Vậy cầu mong Thượng đế ban phước cho tất cả các con,
cầu mong Thượng đế ban cho các con sức mạnh để được trong sáng.
Các con phải cầu nguyện rằng mình sẽ được trong sáng
và sự trong sáng sẽ hút hết mọi vấn đề của các con,
hút hết những vấn đề của kênh trái,
và biểu tượng của sự trong sáng là Shri Ganesh, Ngài chỉ biết đến Mẹ của mình, không ai khác
và sự trong sáng của Ngài là nguồn gốc của mọi trí tuệ.
Vì vậy, các con phải cầu nguyện để trở thành những người hoàn toàn trong sáng.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Thưa Shri Mataji, nếu con có thể xin Mẹ chú ý đến phần trang trí này.
Trên huy hiệu này là hoa huệ tây, biểu tượng của nước Pháp cổ,
đại diện cho bông hoa của sự thuần khiết trong truyền thống Pháp
và đại diện cho Kundalini đi qua luân xa Agnya
với cả bản ngã và siêu ngã bị đẩy lùi và thu nhỏ sang hai bên.
Và chúng con cầu nguyện, thưa Shri Mataji, rằng đó sẽ là kết quả của sự trong sáng của chúng con
rằng tất cả chúng con sẽ là những bông huệ tây Pháp xinh đẹp dâng lên Mẹ, thưa Shri Mataji
Cảm ơn Mẹ.
Jai Shri Mataji!
Bây giờ cho Lễ Puja, hãy gọi Patrick, vợ anh ấy và ...
Các con phải mời một vài người cho Lễ Puja.
Ta đã nói khá dài.
Được rồi, bây giờ chúng ta nên để bọn trẻ rửa chân cho Ta. Đó là tốt nhất
Các con có nước ấm không?
À, lại đây. Ít quá.
Bốn đứa một lần.
Không, bắt đầu từ đứa nhỏ nhất đến lớn nhất. Nhỏ nhất!
Bốn đứa, nhỏ nhất.
Ai mua cho con chiếc váy xinh này vậy?
Mẹ của bé đã mua nó ạ.
Ồ, tuyệt quá.
Bây giờ con có thể di chuyển sang bên này không?
Bây giờ những gì các con phải làm là đổ nước từ đó.
Con sẽ hướng dẫn bọn trẻ cách rửa chứ.
Con có thể mang nước nóng đến đây không?
Bài giảng hay về điều đó. Rất tốt.
Kênh trái sẽ được thanh tẩy. Bây giờ nó khá thông suốt rồi.
Bây giờ, ai sẽ đọc mantra của Ganesha?
Con không thể đọc bằng tiếng Anh sao? Warren con có thể đọc bằng tiếng Anh.
Con có viết ra không?
Cậu ấy đang nói gì vậy?
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Shri Mataji muốn...
Shri Mataji sẽ thả con chim này bay tự do khi Bà rời khỏi phòng.
Thưa Shri Mataji, chúng con đã cố gắng tìm một món quà cho Mẹ và sau đó chúng con có câu chuyện này.
Khi chúng con tìm kiếm (không rõ).... hãy tưởng tượng chúng con không tìm được món nào "sản xuất tại Pháp".
và chúng con đã rất hài lòng với âm nhạc mà các hành giả Sahaja người Thụy Sĩ
có thể chơi cho Mẹ nghe. Hộp nhạc này đến từ Thụy Sĩ.
Thật là một ý tưởng!
Tất cả các con có nghe thấy không?
Tuyệt đẹp
Rất đẹp! Rất tinh xảo!
Nó được làm ở Thụy Sĩ phải không?
Vâng thưa Mẹ.
Họ cũng làm được những thứ đẹp đẽ.
Cảm ơn các con rất nhiều..
Thưa Mẹ, với món quà thứ hai, chúng con vẫn chọn nó vì nó không được sản xuất tại Pháp.
Người Thụy Sĩ cho chúng con mong muốn
được hát và chơi nhạc cho Mẹ nghe
và ở Ý, họ cho chúng con mong muốn được ngọt ngào với Mẹ của chúng con
và món quà này cho ngôi nhà mới của Mẹ, được làm ở Ý.
Đẹp quá!
Rất đẹp.
Rất đẹp!
Cảm ơn các con rất nhiều.
Thật là chu đáo,
bởi vì Ta đã thấy rằng các con đã trân trọng.
Ta thực sự đã rất trân trọng loại tác phẩm trên vải cotton này
và họ nên ghi nhớ và... thật sự đáng chú ý!
Đây là một món quà cho tất cả các hành giả.
Thay vì bức ảnh thông thường, đây là một cuốn sách bài hát.
Cuốn sách mà Mẹ đang đọc bây giờ là một cuốn sách bài hát,
sẽ được các hành giả Sahaja người Pháp tặng cho các bạn,
để cảm ơn các bạn đã đến đây hôm nay.
Thưa Shri Mataji, đây là cuốn sách mà chúng con đã chuẩn bị
cho những người mới đến với Sahaja Yoga
Ồ, rất tốt
để tặng họ tại các Chương trình Công cộng và các buổi sinh hoạt sau đó.
Con phải kể cho Mẹ nghe một câu chuyện nhỏ.
Thưa Mẹ, chúng con có hai tấm thiệp được làm cùng một lúc và chúng con đã gặp một chút vấn đề với việc in ấn, nhưng xin Mẹ hãy nhìn kết quả ạ.
Kết quả là có một vệt đỏ này đi ra từ bàn chân của Shri Ganesh
và chúng cũng đi ra từ Bàn chân của Mẹ.
Vệt đỏ nào?
À, tốt lắm!
Những rung động đang tuôn chảy.
Đẹp quá!
chiếc đệm này được làm bởi tất cả các hành giả nữ Sahaja ở Paris,
Mỗi người trong số họ, đã làm một mảnh nhỏ của nó cho Mẹ, thưa Mẹ.
Thưa Shri Mataji, cho Chương trình Công cộng, chúng con đã làm Tập tài liệu Báo chí này
và chúng con hy vọng, với sự giúp đỡ của Mẹ, rằng
các nhà báo sẽ đến và làm công việc bình thường mà họ phải làm.
Rất đẹp!
Thưa Mẹ, chúng con có một vài... cây nho.
Để không còn rượu vang nào có thể được trồng ở Pháp nữa, chỉ có nước ép nho thôi.
Chỉ có nước ép nho ở Pháp, ở Ý và ở Tây Ban Nha!
Thưa Mẹ, đây là một món quà từ các hành giả Sahaja ở Alsace.
Thưa Shri Mataji, con thấy rất nhiều trẻ em Sahaja Yogi có một món quà nhỏ cho Mẹ.
Các em nhỏ có rất nhiều quà cho Mẹ, rất nhiều tranh vẽ.
Các con có thể nói chúng là những món quà, trẻ em là những món quà tuyệt vời nhất.
Hãy nhìn chúng xem.
Trên tấm vải có viết bằng tiếng Marathi, Jai Shri Mataji.
Tất cả chúng đều đã làm rất tốt. Một công việc phối hợp rất đẹp!
Thưa Mẹ, mọi người đều mong đợi Mẹ ở Colmar cho buổi hội thảo này và Mẹ đã ở đó qua những rung động.
và chúng con có món quà lưu niệm nhỏ này từ Hội thảo Colmar dành cho Mẹ.
Sản xuất tại Pháp.
Vâng, làm thủ công ở Alsace.
Chỉ từ nơi đó thôi ạ.
Cảm ơn các con rất nhiều.
Nó từ đâu vậy?
Quà từ Montpellier ạ, thưa Mẹ.
Cảm ơn các con. Các con đều đang làm rất tốt.
Làm ơn mở ra cho Ta.
Ta xin lỗi Ta sẽ không thể đến được, nhưng có thể sau này.
Ta có thể sẽ thử nhưng bây giờ thì Ta không nghĩ vậy.
Bây giờ ngày nào Ta cũng kín lịch rồi.
Ôi đẹp quá!
Là một chiếc khăn choàng! Đẹp quá!
Một chiếc khăn choàng.
Nó thật đáng yêu!
Nhìn xem! Biểu tượng của Kundalini.
Rất đẹp, tinh tế và được làm rất đẹp.
Kundalini đẹp như vậy đó.
Vẫn còn sao? Bao nhiêu thứ vậy?
Ta sẽ phải lấy thêm một cái hộp nữa.
Ta thấy rồi. Đẹp quá!
Làm bằng tay sao?
Cảm ơn các con rất nhiều. Ai đã mang cái này đến vậy? Của ai thế?
Rất đẹp.
Cảm ơn các con rất nhiều, Ta sẽ luôn dùng nó.
Xem này, ở đây có những trái tim. Toàn là trái tim, trái tim, trái tim, của tất cả các Hành giả Sahaja!
Ta cũng có thể luôn dùng nó khi đi du lịch. Đẹp quá!
Rất đẹp, rất đẹp!
Ồ cảm ơn con. Của ai vậy?
Của các em nhỏ ạ, nhân danh tất cả các em nhỏ.
Tất cả các em nhỏ.
Có hai cái như vậy thưa Mẹ. Cái đầu tiên ở dưới hộp nhạc.
Đây là cái thứ hai ạ.
Của các em nhỏ thì thật ngọt ngào.
Cảm ơn các con.
Cái này, của ai vậy?
Kẹo!
Nó rất tốt cho cổ họng,
Cảm ơn các con rất nhiều.
Của ai vậy?
Từ Nantes ạ.
Shri Mataji, Nicola!
Một món quà nhỏ cho Mẹ ạ.
Mọi người đều tặng quà cho Ta.
Thế này thì nhiều quá rồi.
Tặng nhiều quá. Nhiều quá rồi.
Cô ấy đang trốn sau em bé, thưa Shri Mataji.
Nhiều quá rồi.
Giờ hãy xem, Ta không được nhận bất cứ thứ gì. Ta là 'Asang'.
Người không nhận bất cứ thứ gì từ bất kỳ ai.
Nó vốn đã thuộc về Mẹ rồi, thưa Shri Mataji
nên Mẹ đừng nghĩ theo cách đó ạ.
Đẹp quá!
Cảm ơn các con rất nhiều.
Hãy để các em nhỏ mang tranh của chúng đến đây.
Ta nghĩ thật là tài năng!
Hãy xem niềm vui sướng này!
Đây có phải là một ashram tương lai cho nước Pháp không?
Ta nghĩ vậy!
Chúng rất biểu cảm.
Cái này phải được giữ lại cho các cuộc triển lãm khi chúng ta có.
Các con thấy đấy, tranh của trẻ em nên được giữ lại cho các cuộc triển lãm khi chúng ta có.
Sẽ rất tốt, nhưng Ta hy vọng họ đã viết tên hay chưa.
Các con đã viết tên chưa?
Chưa, chưa, các con nên viết cả tên và tuổi nữa.
Vậy cảm ơn các con rất nhiều.
Sáu tháng trước, hai người từ Úc đã đến một quốc gia tên là Sierra Leone.
Vì đây là một Lễ Puja của Pháp,
đây là thời điểm thích hợp để dâng lên Mẹ
biểu tượng cho những gì đã được bắt đầu ở đó
đã có 21 hành giả Sahaja, những hành giả Sahaja người châu Phi, được thành lập ở Sierra Leone.
Con nói rằng thật thích hợp khi điều này được thông báo ở Pháp
nơi có mối quan hệ đặc biệt với Châu Phi.
Có lẽ là cho luân xa Swadisthan trái, thưa Shri Mataji.
Nhưng chúng ta đang bắt đầu từ gốc rễ nên chúng ta sẽ ổn thôi.
A! Còn một cái nữa.
Ồ, cái này đẹp quá! Rất đẹp.
Ồ đẹp quá! một vật thật đẹp.